知金学习管理系统演示数据及流程
 
为演示学习管理系统功能，我们在演示系统中初始化了一些数据，并准备了一些演示流程。
 
一、五门课程，课程名称如下：
计算机基础
大学语文
高等数学
英语
法律基础
二、增加了3个老师，2个助教，20个学生。

    所有用户密码为123。

    * 3个教师：js001(周蕾)，js002（曹澄宇），js003（王瑞琦） 

    * 2个助教：zj001(皮志云)，zj002(景宝城)

    * 20个学生：xs001~xs020

三、教师分工与学生选修

         教师：
js001 (周蕾)        负责教授计算机基础，大学语文，高等数学三门课程；
js002 （曹澄宇）负责教授英语课程；
js003 （王瑞琦）负责教授法律基础课程；
助教：

zj001(皮志云) 负责助教计算机基础，大学语文，高等数学三门课程计算机基础；
         zj002(景宝城) 负责助教英语，法律基础两门课程；
学生：所有学生都学习五门课程。
         为了演示课程教学方面的功能，计算机基础课程填充了较多的内容。

    * 课程大纲

1、课程的任务和教学目标；
2、课程教学内容和学时分配；
3、课程教学安排；
4、课程的考核；
5、建议教材及教学参考书五大内容

    * 作业：按章添加了五项作业

    * 测验：是按章添加的题库，每章有5-6道问题，发布了一个小测验并有学生xs001做了测验

    * 公告添加了一项调课通知，添加作业时自动添到公告里

    * 论坛设了三大版块：

计算机基础讨论区、
计算机基础答疑区、
常见问题区（FAQ）

    * 章节设置         按章添加的各章内容

四、特别推荐：模块按功能清单组织的站点

课程：《课程：人大_组织行为学》

教师：huhj/huhj，huhw/huhw

学生：huhb……