软件费用

----通常购买一套教学管理软件需要以下费用------软件版权费+系统安装调试+系统管理软培训+教室操作培训这几大项。由于我们提供给您的是开源软件，他的源代码本身就是开放的，这也就决定了软件本身是免费的，而购买BB这套软件本身就是一笔不菲的费用，单从这一个方面就可以为您节省很多不必要的经费，可以更好的将资金应用到“课程资源”，很大程度上可以提高教学经费的利用率。

后续工作----数据库的配置，由于是采用SQL-Server和Oracle这类商业化软件，所以会涉及到版权费、后续服务以及二次开发，而在操作系统方面，BB更多的是使用商业化软件，同样会遇到了类似的问题；而我们的产品使用的是开源软件，所以不存在这样的问题，而且可以更深一层的进行更加自由的二次开发，进行系统扩展的时候，不需要去重新掌握编程规则、编程接口以及相关配置，而BB提供的系统扩展，是由他自己来进行定义的，也就是说，需要使用他提供的编程规则、编程接口来完成。

服务----我们公司的主旨就是“专注于服务”，业精于专！有别于其他的软件公司，我们是将80%的精力放在市场，考虑怎么去更好的为学校提供服务，会在第一时间了解到市场需要哪些服务，而不是将主要工作放在对软件的开发。及时将市场上的反馈信息，提供给技术人员进行修正。

优秀的可扩展性------开源社区本身就是一个宝藏，在国际开源社区里有各式各样、种类繁多、功能各异的教育类软件。Sakai来源于开源社区，无疑有着商业软件不可比拟的先天优势。为将各类优秀教学软件整合到系统中，提供了一种前提和基础。在进行二次开发的时候，不会更多的去依靠商业软件，完全可以由自己进行操作，主动权掌握在自己手里。届时一套Sakai系统，便可以实现其他商业公司几套不同软件的功能，非常符合学校长期的发展规划，更多的为学校节省经费和提高效率。

稳定性以及易用性-----Sakai是由全世界90多所知名大学联合开发的，本身就出自校园，所在在功能以及易用性方面是最符合教师要求的。会充分考虑到不同教师的计算机操作水平，同时也会紧跟时代步伐，反应“教”与“学”的需求！全球同时有90多所大学以及数以万计的开源爱好者在同时对Sakai系统进行检测，可以在第一时间发现系统漏洞，并且迅速做出修改，可以有效的降低错误的发生率，同时提升稳定性。

良好的并行特征--------国外的斯坦福、麻省理工等诸多著名大学，都是同时在交互使用2套甚至更多的教学系统，这样不仅可以更好的为教学提供服务，而且可以有效的防止并降低由于系统崩溃所导致的损失！而这些高校本身就是Sakai的发源地，也就是说从Sakai发展之初就已经充分的考虑到了与其他系统的兼容问题。

与世界同步---------Sakai是由全球知名大学联合开发而成，引入到国内，可以让我们在教学方法上、对信息技术的掌握上、教育发展的发向上同世界接轨。有利于加速实现教育信息化的发展，可以最大限度的做到同全球高校在资源、技术、信息等多层次的交流和共享。

